Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(Introducing: Jirayu Aiewsakul)
(مقدمة: جيرايو أيوساكول)
(Introducing: Thirawat Sucharidtum)
(مقدمة: ثيراوات سوشاريدتوم)
(Pusit Dittapisit)
(حسنا ديتابيسيت)
(Akekarin Runggran)
(أكيكارين رونغران)
(Yuuki Durongsang)
(يوكي دورونغسانغ)
(Paraphon Khunjaroen)
(بارافون خونجاروين)
(Pongsaphon Wongkaew)
(بونغسافون وونغكاو)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(سيواكورن مانوتوم)
(Krinphat Suvachananonda)
(كرينفات سوفاتشانانوندا)
(Directed by: Siwasit Phondongnok)
(إخراج: سيواسيت فوندونجنوك)
Sure, no problem.
بالتأكيد، لا مشكلة.
Is it urgent?
هل هو أمر ملح؟
I'll send you the files tonight.
سأرسل لك الملفات الليلة.
Okay. I'll make sure I send them to you tonight.
حسنًا، سأتأكد من إرسالها إليك الليلة.
Hey.
يا.
Are you aware that bad luck is coming your way?
هل تعلم أن الحظ السيئ في طريقك؟
Sorry, I'll get back to you.
عذرا سأعود إليك.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Someone in your family will suffer serious misfortune.
سوف يعاني أحد أفراد عائلتك من سوء حظ خطير.
Is there a way out of this, fortune teller?
هل هناك طريقة للخروج من هذا يا عراف؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You can't look after my dad for me?
ألا يمكنك الاعتناء بأبي نيابة عني؟
I already have,
لقد فعلت ذلك بالفعل
but I have my own work to do, too.
ولكن لدي عملي الخاص الذي يجب أن أقوم به أيضًا.
I get that,
انا أفهم ذلك
but do you know what time it is?
ولكن هل تعرف ما هو الوقت؟
Why don't you
لماذا لا تفعل ذلك؟
hire an actual caretaker for your dad?
تعيين شخص لرعاية والدك فعليا؟
I'm your boyfriend, remember?
أنا صديقك، أتذكر؟
I only stopped by a shrine for a minute or two.
توقفت عند الضريح لمدة دقيقة أو اثنتين فقط.
I'm heading home soon.
سأعود إلى المنزل قريبًا.
What nonsense are you talking about?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
Stop believing in those ridiculous ideas.
توقف عن الإيمان بهذه الأفكار السخيفة.
Job.
وظيفة.
Yes?
نعم؟
Have you prepared for the shooting location yet?
هل قمت بالتحضير لموقع التصوير بعد؟
Yes, I have.
نعم لدي.
Mm.
مم.
Get to work, then.
ابدأ العمل إذن.
Understood.
مفهومة.
Win.
يفوز.
Nokphaeng absolutely enjoyed your last night's livestream.
لقد استمتع Nokphaeng تمامًا بالبث المباشر الليلة الماضية.
He says you have a naive, sweet personality,
يقول إن لديك شخصية ساذجة ولطيفة،
and that Phloeng knows how to get people engaged, too.
وأن فلوينج يعرف أيضًا كيفية إشراك الناس.
Our show's rating is going to shoot up
تصنيف عرضنا سوف يرتفع
to the moon at this rate.
إلى القمر بهذا المعدل.
It's "their" show.
"إنه عرضهم".
What do you mean it's ours?
ماذا تقصد بأنها لنا؟
Right. It's whatever,
حسنًا، لا يهم.
but we're both getting paid
لكننا نحصل على أجر كلينا
and growing a fan base.
وتنمية قاعدة المعجبين.
We'll then have passive income.
وسوف يكون لدينا بعد ذلك دخل سلبي.
See that, Win?
هل ترى ذلك يا وين؟
I think our luck is at an all-time high.
أعتقد أن حظنا في أعلى مستوياته على الإطلاق.
Every card you see will be a Pentacle,
كل بطاقة تراها ستكون عبارة عن خماسي،
guaranteed by yours truly.
مضمونة من قبلي حقا.
You're saying that in my bad luck year,
أنت تقول أنه في عامي السيئ الحظ،
when a potted plant almost killed me on the spot?
عندما كاد نبات في أصيص أن يقتلني على الفور؟
Hey, guys!
مرحبا يا شباب!
Someone bought our whole stock.
لقد اشترى شخص ما مخزوننا بأكمله.
We have to celebrate the success, right?
علينا أن نحتفل بالنجاح، أليس كذلك؟
Later.
لاحقاً.
When is my last client?
متى سيكون آخر عميل لي؟
Hold on.
يتمسك.
It's May next year.
إنه شهر مايو من العام المقبل.
I'm going to pass out.
سوف أغمى علي.
Come on.
تعال.
Just stick to your goals.
فقط التزم بأهدافك.
You should also inform your clients.
ينبغي عليك أيضًا إبلاغ عملائك.
I think they'll get it.
أعتقد أنهم سوف يحصلون عليه.
Just stick to ten clients per day, for funsies.
فقط التزم بعشرة عملاء يوميًا، من أجل المتعة.
(Tul: Schedule Win a meeting for me. (It's about the show)
(تول: جدولة الفوز باجتماع بالنسبة لي. (إنه يتعلق بالعرض)
By the way, Namo,
بالمناسبة، نامو،
when is the next show's recording?
متى سيتم تسجيل العرض القادم؟
This Friday.
هذه الجمعة.
Okay, a two-day rest is better than nothing.
حسنًا، الراحة لمدة يومين أفضل من لا شيء.
Oh, right...
أوه، صحيح...
I've got to go now.
يجب علي أن أذهب الآن.
What?
ماذا؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
A secret.
سر.
See you.
أرك لاحقًا.
Judging from how you dress, it must be a date.
من خلال طريقة لباسك، لا بد أن يكون هذا موعدًا.
I'm wearing all black.
أنا أرتدي اللون الأسود بالكامل.
I'm attending a funeral, damn it.
أنا أحضر جنازة، اللعنة.
Be seeing you.
سأراك لاحقا.
Oh, I almost forgot.
أوه، لقد نسيت تقريبا.
I'm coming home a bit late tonight.
سأعود إلى المنزل متأخرًا قليلًا الليلة.
Bye.
الوداع.
Oh, Win...
أوه، وين...
I forgot to tell you something.
لقد نسيت أن أخبرك بشيء.
You have a meeting with Tul today.
لديك اجتماع مع تول اليوم.
Thank you.
شكرًا لك.
Hello, Tul.
مرحباً، تول.
Hello, Master.
مرحباً سيدي.
Please take a seat.
من فضلك إجلس .
Uh...
أوه...
Why do you call me for a meeting today?
لماذا تتصل بي للاجتماع اليوم؟
Is it about the livestream?
هل يتعلق الأمر بالبث المباشر؟
That's right.
هذا صحيح.
I've done a live show as you told me.
لقد قمت بعرض حي كما قلت لي.
How was it?
كيف وجدته؟
The reception was amazing.
وكان الاستقبال رائعا.
You looked so natural.
لقد بدوت طبيعيا جدا.
Is it a good thing?
هل هذا شيء جيد؟
It is.
إنها.
That's lovely.
هذا جميل.
What are you saying, Tul?
ماذا تقول يا تول؟
I was just doing my work.
كنت فقط أقوم بعملي.
Doing so much reading in one go
قراءة الكثير في وقت واحد
is very exhausting, though.
إنه أمر مرهق للغاية، رغم ذلك.
Is it, Master?
هل هو كذلك يا سيدي؟
I'm really sorry. I never knew that.
أنا آسف حقًا. لم أكن أعرف ذلك أبدًا.
Oh, it's totally fine.
أوه، إنه بخير تماما.
- Thank you. - Thank you!
- شكرا لك. - شكرا لك!
- Enjoy, Master. - Thank you.
- استمتع يا سيدي. - شكرا لك.
Is that
هل هذا
an injury from that day?
إصابة من ذلك اليوم؟
Oh...
أوه...
It is.
إنها.
No need to worry, though.
لا داعي للقلق، رغم ذلك.
It's nothing serious.
ليس هناك شيء خطير.
Just a second.
ثانية واحدة فقط.
Yes?
نعم؟
Here.
هنا.
Let me change it up.
دعني أغيره.
Sure.
بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
It's me who has to thank you
أنا من يجب أن أشكرك
for saving me on that day.
لإنقاذي في ذلك اليوم.
Look at you.
أنظر إليك.
You got hurt because of me.
لقد تأذيت بسببي.
It's totally fine.
إنه جيد تماما.
Uh...
أوه...
I think we should dig in.
أعتقد أننا يجب أن نحفر.
- Right. - Enjoy.
-حسنا.- استمتع.
How is it? Is it good?
كيف حاله؟ هل هو جيد؟
It is.
إنها.
- This way. - Thank you.
- من هنا. - شكرا لك.
Thank you very much, Tul,
شكرا جزيلا لك تول،
for treating me to this meal.
لدعوتي لهذه الوجبة.
Don't mention it.
لا تذكرها.
It's me who has to thank you.
أنا من يجب أن أشكرك.
You helped make my show go viral.
لقد ساعدتني في جعل برنامجي ينتشر على نطاق واسع.
Right.
يمين.
If that's everything,
إذا كان هذا كل شيء،
I'm bidding you farewell.
أنا أقول لك وداعا.
Should I drive you home?
هل يجب أن أوصلك إلى المنزل؟
Well...
حسنًا...
It's okay.
لا بأس.
Don't let me stop you from your work.
لا تسمح لي بمنعك من عملك.
Sure.
بالتأكيد.
Well then...
حسنا إذن...
Let's do this again sometime.
دعونا نفعل هذا مرة أخرى في وقت ما.
Sure.
بالتأكيد.
- I'll be seeing you soon. - Right.
- سأراك قريبًا. - حسنًا.
Aww...
أوووه...
You're beaming, Win.
أنت مشرق، وين.
Who's beaming, Toh?
من يبتسم، توه؟
And where have you been?
وأين كنت؟
Been seeing a girl?
هل رأيت فتاة؟
It's just the usual.
إنه مجرد المعتاد.
I've been wandering around where I died.
لقد كنت أتجول حول المكان الذي مت فيه.
You knew that
لقد عرفت ذلك
I rode my motorbike
ركبت دراجتي النارية
and got cut to death by wires.
وقُطِعَت حتى الموت بواسطة الأسلاك.
My skull was completely exposed.
لقد تم الكشف عن جمجمتي بالكامل.
The temple is as far as I can go.
المعبد هو أبعد ما أستطيع أن أذهب إليه.
I don't want to go there, however.
لا أريد الذهاب إلى هناك، على أية حال.
The ghosts there always torment me.
الأشباح هناك تعذبني دائمًا.
What are you doing here? Are you lonely?
ماذا تفعل هنا؟ هل أنت وحيد؟
I'm not.
انا لست كذلك.
You're free tomorrow.
أنت حر غدا.
Please make merit for me.
أرجو أن تجعل لي فضل.
I'm hungry.
أنا جائع.
Sure, I'll do that just for you.
بالتأكيد سأفعل ذلك من أجلك فقط.
I'm kind of wealthy now.
أنا نوعا ما ثري الآن.
You are?
أنت؟
If so...
إذا كان الأمر كذلك...
Can you do me a favor?
هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
I want to see
أريد أن أرى
a stripper
راقصة عارية
with big breasts?
مع ثديين كبيرين؟
My reincarnation can wait.
تناسخاتي يمكن أن تنتظر.
I'm so thirsty for them right now.
أنا متعطش جدًا لهم الآن.
- You're such a pervert, Toh. - Ow!
- أنت منحرف جدًا، توه. - أوه!
I wasn't talking about someone else's, you know?
لم أكن أتحدث عن شخص آخر، هل تعلم؟
- I'm talking about your breasts. - Hey!
- أنا أتحدث عن ثدييك. - مهلا!
Ouch!
آخ!
How can someone be this adorable talking to himself?
كيف يمكن لشخص أن يكون بهذه الروعة عندما يتحدث إلى نفسه؟
What?
ماذا؟
You promised me you'd take me there.
لقد وعدتني بأنك ستأخذني إلى هناك.
You're always like this.
أنت دائما هكذا.
Your excuse is work? Again?
عذرك هو العمل؟ مرة أخرى؟
Have you ever kept your promises?
هل حافظت على وعودك يوما ما؟
Oh, so you're saying I'm in the wrong?
أوه، إذن أنت تقول أنني مخطئ؟
We're done talking, then.
لقد انتهينا من الحديث إذن.
Oh?
أوه؟
Job!
وظيفة!
Oh, Master.
أوه، سيدي.
What...
ماذا...
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Oh, I'm on my way to a market
أوه، أنا في طريقي إلى السوق
to get an offering.
للحصول على عرض.
Why, though?
ولكن لماذا؟
My dad's sick.
والدي مريض.
My mom visited a fortune teller.
زارت أمي عرافة.
She was told to get an offering for the shrine.
لقد قيل لها أن تحصل على عرض للمزار.
I've tried everything,
لقد حاولت كل شيء،
from doctors to superstitions,
من الأطباء إلى الخرافات،
just like Chai said.
تمامًا كما قال تشاي.
My dad is still doing fine, though.
لكن والدي لا يزال بخير.
Would you like to come with me?
هل ترغب في المجيء معي؟
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Why are we stopping here, Job?
لماذا نتوقف هنا يا أيوب؟
We're in the middle of the woods.
نحن في وسط الغابة.
To make an offering to the shrine.
تقديم قربان للمزار.
There.
هناك.
Shit...
اللعنة...
It's situated at a three-way junction.
يقع عند تقاطع ثلاثي الاتجاهات.
Mm, that's right.
مممم، هذا صحيح.
Let's get it done before it gets dark.
دعونا ننجز هذا الأمر قبل حلول الظلام.
Sure.
بالتأكيد.
I was told to place the offering in front of the shrine
لقد قيل لي أن أضع القربان أمام الضريح
and put some incense on the food.
ووضع بعض البخور على الطعام.
How many?
كم عدد؟
A single incense stick.
عود بخور واحد.
Shit...
اللعنة...
These are for ghosts, I'm sure.
هذه للأشباح، أنا متأكد.
Huh? What was that?
هاه؟ ماذا كان هذا؟
Nothing.
لا شئ.
She told me that once I was done,
لقد قالت لي أنه بمجرد الانتهاء من ذلك،
I should turn around and leave immediately.
ينبغي لي أن أستدير وأغادر على الفور.
Let's just get this done.
دعونا ننجز هذا الأمر.
Okay.
تمام.
Can I ask you a question?
هل يمكنني أن أسألك سؤالا؟
Why do we need to hurry?
لماذا نحتاج إلى التسرع؟
Just do as I said.
فقط افعل كما قلت.
Okay.
تمام.
Master...
يتقن...
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
I think I might've left my phone by the shrine.
أعتقد أنني تركت هاتفي بجانب الضريح.
Damn it.
عليك اللعنة.
And...
و...
Is it that important?
هل هو مهم لهذه الدرجة؟
Of course, it is, Master.
بالطبع، إنه كذلك يا سيدي.
It's my phone.
إنه هاتفي.
You're right.
أنت على حق.
Here's the plan.
وهنا الخطة.
I'll fetch it for you.
سأحضره لك.
Sure.
بالتأكيد.
(Husband)
(زوج)
Go away!
يبتعد!
Remember me?
تذكرنى؟
I don't know who you are!
انا لا اعرف من انت!
Job!
وظيفة!
Here's your phone.
هذا هاتفك
Master?
يتقن؟
Are you coming back?
هل انت عائد؟
Why have you gone silent?
لماذا التزمت الصمت؟
Do you really think you can do anything to me?
هل تعتقد حقا أنك تستطيع أن تفعل أي شيء بي؟
Don't think that being with a highly virtuous soul
لا تظن أن كونك بروح فاضلة للغاية
would protect you from me.
سوف يحميك مني.
Fucking tell me who you are
أخبرني من أنت
and what you want!
وماذا تريد!
I'll never tell you.
لن أخبرك أبدا
Master!
يتقن!
Master Win!
ماستر وين!
I'm right here.
انا هنا .
Phloeng?
كيف حالك؟
That's Phloeng's voice.
هذا صوت فلوينج.
Are you good, Master?
هل أنت بخير يا سيدي؟
I hurt my knee.
لقد أذيت ركبتي.
What trouble did you just get yourself into?
ما هي المشكلة التي وضعت نفسك فيها للتو؟
I forgot my phone at the shrine,
لقد نسيت هاتفي في الضريح،
so I asked him to get it for me.
لذلك طلبت منه أن يحضره لي.
Here.
هنا.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
Can you walk?
هل تستطيع المشي؟
No need to carry me, Phloeng.
لا داعي لحملي، فلوينج.
Who says that I will?
من قال أنني سأفعل؟
You were about to do that.
لقد كنت على وشك القيام بذلك.
Has all the card reading made you lose your mind?
هل قراءة البطاقات كلها جعلتك تفقد عقلك؟
Fine, I guess.
حسنًا، أعتقد ذلك.
I'm not going to ask you to do that.
لن أطلب منك أن تفعل ذلك.
I'd better call Tul.
من الأفضل أن أتصل بتول.
Let me escort you to your condo.
دعني أرافقك إلى شقتك.
I can go home by myself.
أستطيع أن أعود إلى المنزل بنفسي.
Fine...
بخير...
Get me home.
أوصلني إلى المنزل.
Fuck...
اللعنة...
I'm screwed.
لقد تضررت.
I turned and looked at the shrine.
التفت ونظرت إلى الضريح.
Goddammit.
يا إلهي.
No matter how many times,
بغض النظر عن عدد المرات،
you always end up getting hurt.
أنت دائما في النهاية تتأذى.
It's not like I want to get hurt, you know.
ليس الأمر وكأنني أريد أن أتعرض للأذى، كما تعلم.
Next time I see you get hurt again,
في المرة القادمة التي أراك فيها تتأذى مرة أخرى،
I'll take it as a sign you're hitting on me.
سأعتبر ذلك علامة على أنك تتحرش بي.
Nonsense.
هراء.
You're actually quite heavy, Master.
أنت في الواقع ثقيل جدًا، يا سيدي.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
you can just put me down.
يمكنك فقط أن تضعني في الأسفل.
I can walk.
أنا أستطيع المشي.
How can I let you go?
كيف يمكنني أن أتركك؟
I'm going to take your body.
سوف آخذ جسدك.
I can't do anything to you for now,
لا أستطيع أن أفعل لك أي شيء الآن،
but the ones around you
لكن من حولك
will all be dead.
سوف يكون الجميع ميتين.
Are you alright?
هل انت بخير؟
Yes.
نعم.
Did we arrive a while ago?
هل وصلنا منذ فترة؟
You were sleeping,
كنت نائما
so I didn't want to wake you.
لذلك لم أكن أريد إيقاظك.
You should see a doctor, Master.
ينبغي عليك رؤية الطبيب، يا سيدي.
Oh, it's fine.
أوه، إنه بخير.
I've got a medical kit in my room.
لقد حصلت على مجموعة طبية في غرفتي.
Thank you for driving me home.
شكرا لك على توصيلي إلى المنزل.
Would you like to get a drink in my room first?
هل ترغب في الحصول على مشروب في غرفتي أولاً؟
That'd be nice.
سيكون ذلك لطيفا.
I can walk, actually.
أنا أستطيع المشي، في الواقع.
I wouldn't get a drink
لن أحصل على مشروب
if I let you walk on your own, would I?
إذا سمحت لك بالمشي بمفردك، هل سأفعل؟
Win.
يفوز.
Yes?
نعم؟
What happened to your leg?
ماذا حدث لساقك؟
Why is it in this state?
لماذا هو في هذه الحالة؟
I fell over.
لقد سقطت.
- Oh. - So my colleague drove me here.
- أوه. - لذا فإن زميلي هو الذي قادني إلى هنا.
It's a relief that you're fine.
إنه من دواعي الارتياح أنك بخير.
I've heard that you're employed, aren't you?
لقد سمعت أنك موظف، أليس كذلك؟
You didn't tell me about that when you came to my room.
لم تخبرني بذلك عندما أتيت إلى غرفتي.
- I'm so happy for you. - Right.
- أنا سعيد جدًا من أجلك. - صحيح.
Thank you.
شكرًا لك.
By the way, my door's is locked again.
بالمناسبة، بابي مغلق مرة أخرى.
Can you help me with that?
هل يمكنك مساعدتي في ذلك؟
I'll look into that for you.
سأنظر في هذا الأمر لك.
Please hang tight, okay?
من فضلك انتظر جيدا، حسنا؟
Sure thing.
بالتأكيد.
(Tul: Are you back in your room?)
(تول: هل عدت إلى غرفتك؟)
Oh?
أوه؟
Where did she go?
أين ذهبت؟
Let me take care of the door first, okay?
دعني أعتني بالباب أولاً، حسنًا؟
Sure.
بالتأكيد.
It hasn't broken down or anything.
لم ينهار أو أي شيء.
Hey!
يا!
Chakart!
تشاكارت!
Chakart...
شاكرا...
Hey!
يا!
Phloeng...
يعيش...
What do we do?
ماذا نفعل؟
Calm down, Win.
اهدأ يا وين.
I'm going to call the police.
سأتصل بالشرطة.
Hello.
مرحبًا.
Someone's found dead
لقد تم العثور على شخص ميتا
in a condo.
في شقة.
Please come here right now.
من فضلك تعال هنا الآن.
Right.
يمين.
Is it true, Win?
هل هذا صحيح يا وين؟
As soon as the water recedes, I'll rush to you.
بمجرد أن يتراجع الماء، سأسرع إليك.
No need, Waew.
لا داعي لذلك يا ويل.
Don't cross the water. It's dangerous.
لا تعبر الماء، إنه أمر خطير.
Moreover, she's already passed.
علاوة على ذلك، لقد مرت بالفعل.
You returning here won't change anything.
عودتك هنا لن تغير شيئا
I think we simply help her in ways that we can.
أعتقد أننا نستطيع مساعدتها بكل الطرق الممكنة.
How is it going on your end?
كيف تسير الأمور بالنسبة لك؟
The police assume that
تفترض الشرطة أن
she had acute heart failure.
كانت تعاني من قصور حاد في القلب.
She passed away over six hours ago.
لقد توفيت منذ أكثر من ست ساعات.
Still, it's very strange.
لا يزال الأمر غريبًا جدًا.
None of the security cameras are working.
لا تعمل أي من كاميرات المراقبة .
She must've met a peaceful end.
يبدو أنها لاقت نهاية سلمية.
Waew...
رائع...
Once everything's over,
بمجرد انتهاء كل شيء،
please rush back to me, okay?
من فضلك عد إلي بسرعة، حسنًا؟
I think something is not right.
أعتقد أن هناك شيئا غير صحيح.
Thank you for walking me to my car.
شكرا لك على مرافقتي إلى سيارتي.
Please get some rest.
من فضلك احصل على بعض الراحة.
Yes?
نعم؟
Phloeng, for this scene, you need to sit in the tub.
فلوينج، لهذا المشهد، تحتاج إلى الجلوس في الحوض.
It's a scene where you'll be meditating.
إنه مشهد حيث ستمارس التأمل.
I need to face the camera B, correct?
أحتاج إلى مواجهة الكاميرا B، صحيح؟
Yes, sit...
نعم اجلس...
- Sit on the right, the camera's right. - Would you like a drink?
- اجلس على اليمين، الكاميرا على اليمين. - هل ترغب في شرب شيء ما؟
Give us a moment.
أعطينا لحظة.
Okay.
تمام.
Want a drink?
هل تريد مشروبا؟
You're scared of ghosts?
هل أنت خائف من الأشباح؟
No, the smoke is hurting my eyes.
لا، الدخان يؤذي عيني.
So, a drink or no?
إذن، مشروب أم لا؟
Yes, please.
نعم من فضلك.
Get in the car.
ادخل إلى السيارة.
And...
و...
If you're afraid of ghosts tonight,
إذا كنت خائفا من الأشباح الليلة،
stay in my room, okay?
ابقى في غرفتي، حسنًا؟
Has your leg gotten better now?
هل تحسنت ساقك الآن؟
It's gotten way better now.
لقد أصبح الأمر أفضل بكثير الآن.
Wait here, okay?
انتظر هنا، حسنًا؟
Cause no trouble, alright?
لا تسبب أي مشاكل، حسنًا؟
What are you doing, Phloeng?
ماذا تفعل يا فلوينج؟
Stay still.
ابقى ساكنا.
I can do it myself, you know?
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي، هل تعلم؟
Don't move.
.لا تتحرك
I don't want to bother you.
لا أريد أن أزعجك.
Let me do it myself.
دعني أفعل ذلك بنفسي.
If you don't want to bother me,
إذا كنت لا تريد أن تزعجني،
be careful next time.
كن حذرا في المرة القادمة.
I tried, you see.
لقد حاولت، كما ترى.
Then why did you fall over?
ثم لماذا سقطت؟
You won't get it.
لن تحصل عليه.
And...
و...
What don't I get?
ماذا لا أحصل عليه؟
If you don't believe in ghosts,
إذا كنت لا تؤمن بالأشباح،
then why are you making a living off of them?
إذن لماذا تكسب عيشك منها؟
Well, it makes me a ton of money.
حسنًا، إنه يجعلني أكسب الكثير من المال.
I thought I was going to do it just for fun,
اعتقدت أنني سأفعل ذلك من أجل المتعة فقط،
but after a while, people started enjoying the content,
لكن بعد فترة من الوقت، بدأ الناس يستمتعون بالمحتوى،
which earned me a fortune.
مما جعلني أكسب ثروة.
We all love money, don't we?
نحن جميعا نحب المال، أليس كذلك؟
I see.
أرى.
But...
لكن...
Don't you feel uncomfortable?
هل لا تشعر بالانزعاج؟
You're a host of a ghost show who doesn't believe in ghosts,
أنت مضيف برنامج الأشباح الذي لا يؤمن بالأشباح،
and here you are, making a career out of them.
وها أنت ذا تصنع منهم مهنة.
Well...
حسنًا...
I see it
انا ارى ذلك
as listening to horror fiction.
مثل الاستماع إلى قصص الرعب.
But what they told you
ولكن ما قالوه لك
wasn't fictional, Phloeng.
لم يكن خياليًا، فلوينج.
How can you be sure
كيف يمكنك أن تكون متأكدا؟
that it wasn't just fantasy?
أنها لم تكن مجرد خيال؟
Ghosts are real.
الأشباح حقيقية.
If they are,
إذا كانوا كذلك،
show them to me, Master.
أرني إياهم يا سيدي.
Excuse me...
اعذرني...
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
Do you want to make merit?
هل تريد أن تصنع فضيلة؟
Are you asking me to go on a date?
هل تطلب مني أن أذهب في موعد؟
Not that.
ليس هذا.
I accept.
انا اقبل.
Just tell me the date, okay?
فقط أخبرني بالتاريخ، حسنًا؟
Excuse me...
اعذرني...
Hey, Yok...
مهلا، لا...
Uh...
أوه...
I still can't bring myself to tell your father about you.
لا أزال غير قادر على إقناع نفسي بأن أخبر والدك عنك.
I'm afraid that he'd get mad.
أخشى أن يغضب.
He won't. He's a kind man.
لن يفعل. إنه رجل طيب.
How about this?
ماذا عن هذا؟
I'm taking your father to make merit.
أنا آخذ والدك ليصنع الفضل.
He'll make merit for you.
سوف يجعلك جديرًا بالفضل.
I'll get to do it for you as well.
سأفعل ذلك من أجلك أيضًا.
We'll make a lot of merit for you.
سنقدم لك الكثير من الفضل.
I'll also offer you dolls, toys,
سأقدم لك أيضًا الدمى والألعاب،
and tasty treats.
والمأكولات اللذيذة.
This way, you'll receive both merit and toys.
بهذه الطريقة سوف تحصل على الفضل والألعاب.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
I accept your offer!
أقبل عرضك!
(Tul: Master, are you okay?)
(تول: سيدي، هل أنت بخير؟)
(Tul: You're probably busy, right?)
(تول: ربما أنت مشغول، أليس كذلك؟)
(Tul: Leaving me on read? (Good night, then)
(تول: تتركني أقرأ؟ (تصبح على خير إذن)
Hello, Master.
مرحباً سيدي.
Do you feel better now?
هل تشعر بتحسن الآن؟
I'm alright.
انا بخير.
You're still awake, Tul?
هل مازلت مستيقظا، تول؟
I am.
أنا أكون.
I'm actually at the office.
أنا في المكتب فعليا.
You should get some rest.
ينبغي عليك الحصول على بعض الراحة.
You go and get some rest, Master.
اذهب واحصل على بعض الراحة، يا سيدي.
Rest well, okay?
إرتاحي جيدا، حسناً؟
We've got a show to work on tomorrow.
لدينا عرض للعمل عليه غدًا.
Right.
يمين.
How is he?
كيف حاله؟
You...
أنت...
Are you two still friends?
هل مازلتما صديقين؟
Of course, we are.
بالطبع نحن كذلك.
Why did you ask me that?
لماذا سألتني ذلك؟
You seem like you don't care about him at all.
يبدو أنك لا تهتمين به على الإطلاق.
It's not that I don't.
ليس الأمر أنني لا أفعل ذلك.
He says that he doesn't want to see anybody.
يقول أنه لا يريد رؤية أحد.
Also, you called me here.
وأيضاً، اتصلت بي هنا.
I'm no longer interested in you.
لم أعد مهتمة بك.
I'm going to claim Win as mine.
سأطالب بالفوز باعتباره ملكي.
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
You're actually not that hot, you know?
أنت لست حارًا إلى هذه الدرجة، هل تعلم؟
And you said you're no longer interested in me.
وقلت أنك لم تعد مهتما بي.
Come on in.
تفضل بالدخول.
Whoa! Phloeng!
واو! فلوينج!
Why did you open the door without pants on?
لماذا فتحت الباب بدون أن ترتدي بنطالك؟
What?
ماذا؟
Who would've known?
من كان ليعرف؟
I didn't know that you were barely dressed.
لم أكن أعلم أنك ترتدي ملابس قليلة جدًا.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I thought you wanted to look at my chest,
اعتقدت أنك تريد أن تنظر إلى صدري،
so I opened the door.
لذلك فتحت الباب.
It's not like that.
ليس الأمر كذلك.
You...
أنت...
You actually looked?
هل نظرت فعليا؟
I...
أنا...
Go and wait downstairs.
اذهب وانتظر في الطابق السفلي.
I'll cook something for you.
سأطبخ لك شيئا ما.
I just want
انا فقط اريد
a cup of instant noodles and hot water.
كوب من المعكرونة سريعة التحضير والماء الساخن.
Gosh...
يا إلهي...
I don't have junk food like that.
ليس لدي طعام غير صحي مثل هذا.
Here you go.
ها أنت ذا.
You can go and rest.
يمكنك الذهاب والراحة.
I'll wash the dish myself.
سأغسل الطبق بنفسي.
Whoa.
واو.
You're dismissing me after getting the food?
هل تطردني بعد الحصول على الطعام؟
I'm not.
انا لست كذلك.
It's almost two in the morning.
إنها الساعة الثانية صباحًا تقريبًا.
I've already caused you trouble for the whole day.
لقد سببت لك المتاعب طوال اليوم.
It's fine.
إنه بخير.
I'll just play video games while I wait.
سألعب ألعاب الفيديو أثناء انتظاري.
Thank you
شكرًا لك
for letting me stay here.
للسماح لي بالبقاء هنا.
Right.
يمين.
Do you think
هل تعتقد
it's because of my bad luck year?
هل هذا بسبب سوء حظي هذا العام؟
If it's your bad luck year,
إذا كان هذا هو عام حظك السيئ،
how come someone else died?
كيف يموت شخص آخر؟
You've got a point.
لقد حصلت على نقطة.
People die every day.
الناس يموتون كل يوم.
As for your bad luck year...
أما بالنسبة لسنة حظك السيئ...
It's just you turning 25.
إنه مجرد عمرك 25 عامًا.
I'm 26 now.
عمري 26 الآن.
Then why are you worried about having a bad luck year?
إذن لماذا أنت قلق بشأن أن يكون العام سيئ الحظ؟
Venerable Father said
قال الأب الجليل
my bad luck year started when I turned 26.
بدأت سنة سوء الحظ بالنسبة لي عندما بلغت السادسة والعشرين من عمري.
It's not considered a bad luck year, then.
وبالتالي، لا يُعتبر هذا العام عامًا سيئ الحظ.
We believe that it happens at the age of 25.
نعتقد أن ذلك يحدث في سن الـ25.
I'm done arguing with you.
لقد انتهيت من الجدال معك.
Done?
منتهي؟
You're still awake?
هل مازلت مستيقظا؟
I was waiting for you.
كنت في انتظارك.
Good night.
طاب مساؤك.
Likewise.
على نفس المنوال.
With this strong energy,
مع هذه الطاقة القوية،
how am I supposed to fall asleep?
كيف من المفترض أن أنام؟
Everything happens
كل شيء يحدث
because of you?
بسببك؟
What do you want?
ماذا تريد؟
My life?
حياتي؟
Fine.
بخير.
Gone quiet?
هل أصبح هادئا؟
You'll die eventually.
سوف تموت في نهاية المطاف.
If I have to die,
إذا كان لا بد لي من الموت،
then you're coming with me!
إذن أنت قادم معي!
Whoa, Yok!
واو، لا!
Don't show up and sit at the end of the bed like this.
لا تظهر وتجلس في نهاية السرير بهذه الطريقة.
You woke up late.
لقد استيقظت متأخرا.
Your father's room is extremely chilly.
غرفة والدك باردة جدًا.
And...
و...
Where is your father?
أين والدك؟
I don't understand the reading.
لا أفهم القراءة.
However, when The Tower and The Ten of Swords appear together,
ومع ذلك، عندما يظهر البرج وعشرة السيوف معًا،
something bad is bound to happen.
من المؤكد أن شيئًا سيئًا سيحدث.
(I'm off for work.
(أنا ذاهب إلى العمل.
Simply reheat the breakfast I've prepared for you.
قم فقط بإعادة تسخين وجبة الإفطار التي أعددتها لك.
See you. (From Phloengnathitorn)
أراك لاحقا. (من فلوينغناتيتورن)
Phloeng?
كيف حالك؟
Dry your hair first,
جففي شعرك أولا،
or you'll catch a cold.
أو ستصاب بنزلة برد.
I'll be fine.
سوف أكون بخير.
I'm in a hurry.
أنا في عجلة من أمري.
I'll be off soon.
سأغادر قريبا.
Thank you very much
شكراً جزيلاً
for allowing me to spend a night here.
للسماح لي بقضاء ليلة هنا.
We'll leave together.
سوف نغادر معا.
We've got a meeting together.
لدينا اجتماع معًا.
Right.
يمين.
Go blow-dry your hair.
اذهب لتجفيف شعرك.
What's that noise?
ما هذا الضجيج؟
Is it a ghost?
هل هو شبح؟
Alright...
على ما يرام...
Luck hasn't been on your side, has it?
لم يكن الحظ إلى جانبك، أليس كذلك؟
Me?
أنا؟
About Win...
حول وين...
Should I confess my love to him?
هل يجب أن أعترف له بحبي؟
This time, we're shooting outside the city.
هذه المرة، نحن نصور خارج المدينة.
However, we don't know what province we'll be going to.
لكننا لا نعرف إلى أي مقاطعة سنذهب.
This trip of yours...
هذه رحلتك...
You will not make it back.
لن تتمكن من العودة مرة أخرى.
Yesterday, it was Chakart.
بالأمس كان تشاكارت.
Today, it's the housekeeper.
اليوم، إنها مدبرة المنزل.
There's no place to cremate bodies at this rate.
لا يوجد مكان لحرق الجثث بهذا المعدل.
What the hell are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
It's for dealing with my karmic creditor.
إنه للتعامل مع دائني الكرمي.
Please let me be yours.
من فضلك اسمح لي أن أكون لك.
Hatred ceases by smashing it to bits!
تنتهي الكراهية بتحطيمها إلى أجزاء!
You have nothing left.
لم يتبقى لك شيء.
I think...
أظن...
I've found my karmic creditor.
لقد وجدت دائني الكرمي.
Is it the work of destiny or fate?
هل هو عمل القدر أو القدر؟
I have no choice but to accept it
ليس لدي خيار سوى قبول ذلك
I've tried so hard, but it's impossible to run away
لقد حاولت جاهدا، ولكن من المستحيل الهروب
I have to accept that things are here to stay
يجب أن أقبل أن الأمور هنا ستبقى
I've always thought that love was just a ruse
لقد اعتقدت دائمًا أن الحب مجرد خدعة
I've never thought that my true love would be you
لم أكن أتوقع أبدًا أن حبي الحقيقي سيكون أنت